Watazamaji duniani kote,
twataka kuwa kama Yesu
Twataka kuwa kama Yesu ndani ya mioyo yetu.
Tunaomba kwa lengo la haki, katika jina la Yesu.
Chochote ambacho chakuvuruga sasa hivi - mioyo yetu daima yaenda juu na chini
wafikiri kuhusu hiki na kile - Wachia
Mungu.
Tunaomba kwa lengo haki, kwa jina la Yesu
lengo la haki, katika jina la Yesu.
Anza kupokea moyo wa kusikia.
moyo wa kusikia
Watazamaji duniani kote,
Nakutofautisha kutoka kwa pepo wa utambuzi.
Watazamaji duniani kote, anza kukiri kuhusu kila mwanya,
kila eneo pepo wa utambuzi Unatumia kukushambulia.
Inatumia udhaifu wako kukushambulia.
Inatumia udhaifu wako kukupata.
Anza kukiri udhaifu huo. anza kukiri udhaifu huo ...
Kila eneo ambalo pepo la utambuzi, roho ya kishetani inatumia kukupata na , kukushambulia -
Yakiri yote sasa hivi kabla ya kuyafuta yote
Ni wakati wa kuyafuta yote!
Ni wakati wa kuwapa taarifa kujiondoa; huu ni wakati wa kuwapa taarifa kujiondoa.
Kwa jina la Yesu, anza kukiri udhaifu huo.
Kwa jina la Yesu Kristo!
Hivi sasa, kua na ilani na uanze kumpa
shetani
kuwatumikia mapepo ilani ya kujiondoa.
Hapa ni ilani ya haraka!
Hii ni ilani!
Hivi sasa, nje ya maisha yangu; nje ya nyumba yangu.
Kuwapa taarifa kujiondoa sasa hivi; kuwatumikia kwa wao!
Kuacha! Hii ni ilani kujiondoa mimi nina kuwahudumia wewe sasa hivi!
Ninatoa ilani ondoka katika maisha yangu, biashara, fedha
ondoka kwa kazi, familia, ndoa, nchi!
ondoka kwa maisha yangu. Hii ni ilani ya kukuondoa, hii ni ilani!
Nje!
Watazamaji duniani kote,
Ndiyo! Najua changamoto una, Mungu anajua vizuri.
Changamoto yeyote katika afya yako, kwa mifupa yako, mafigo, ini au damu yako
Je wewe hauwezi kutembea au uko juu ya kitanda cha ugonjwa?
Changamoto yeyote, ugonjwa ni ugonjwa.
Hakuna ugonjwa Yesu hawezi kuponya.
Hakuna ugonjwa Yesu haweza kutibu.
Pata tiba! pata tiba, katika jina la Yesu!
mifupa kavu yatafufuka.
Chochote na popote ugonjwa huo uko katika mwili wako,
Waweza kutojua ,
Nasema, ondoka kwa jina la Yesu!
Yesu anaposema, " ondoka" Nani anaweza kusema hapana?
ondoka, katika jina la Yesu!
jina ambalo majina yote yanapiga uta
magoti yote litapigwa, ndimi zote zitakiri.
Ondoka katika jina la Yesu!
Kwa jina la Yesu, kwa amri ya Yesu, naondoa huo ugonjwa!
Ni vizuri
Ni vizuri na yako nafsi, damu, figo, misuli, ini!
Ni vizuri!
Kufurahi!